Actualmente el gobierno est ́a haciendo un esfuerzo para contribuir en la transformaci ́on
digital del pa ́ıs. Con tu experiencia y habilidades actuales, ¿qu ́e soluciones basadas en ciencia
de datos propones que sean posibles de implementar y que beneficien a la sociedad mexicana?
Indica los datos que usar ́ıas para estas soluciones planteadas.

Uno de los problemas que es difícil de visibilizar en la Ciudad de México
es el acoso, que se ha vuelto cada vez más común y conocido como un problema
constante. Para abordar este problema, se podría realizar un estudio de las 
áreas de la ciudad donde ocurren estos delitos. Una vez identificadas estas áreas,
se podrían aplicar técnicas de clustering para determinar los patrones y características
comunes de estas zonas. Con esta información, se podría profundizar en el análisis de las
zonas más afectadas y así obtener una mejor comprensión del problema del acoso en la Ciudad de México.